‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫אחרי שיצאנו לקבוע‬
‫נתיב לשיגאנשינה,‬
‫גדוד הסיור נתקל‬
‫בטיטאנית תבונית.‬
‫כשחייל אחר חייל נפל,‬
‫הגדוד מיהר לתוך‬
‫יער של עצים ענקיים,‬
‫לתדהמת כולם.‬
‫מי יכול לעצור אותה,‬
‫אם לא יחידת ליוואי?!‬
‫עוד אחד מת!‬
‫יכולנו להציל גם אותו!‬
‫תבחר.‬
‫תסמוך על עצמך,‬
‫או עליי, על החבר'ה האלה,‬
‫ועל כל גדוד הסיור?‬
‫אני אלך איתכם!‬
‫אש!‬
‫אתם לא מתכוונים?!‬
‫הם הולכים לתפוס את הטיטאנית הזו בחיים?!‬
‫מה אתה חושב על זה, ארן?!‬
‫תפסנו את הטיטאנית הזו!‬
‫זה הכוח של גדוד הסיור!‬
‫אל תזלזל בנו, אידיוט!‬
‫עכשיו אתה מבין?!‬
‫כן!‬
‫נראה שהיא עצרה.‬
‫אסור לנו להוריד את השמירה עדיין.‬
‫אני פשוט מתרשם שהצלחת‬
‫להוביל אותה לנקודה הזו.‬
‫הקרדיט מגיע לחברי יחידת העורף‬
‫שמסרו את חייהם בקרב מולה.‬
‫הם קנו לנו זמן.‬
‫אחרת זה היה בלתי אפשרי.‬
‫זה המצב?‬
‫כן.‬
‫בזכותם...‬
‫...אנחנו נזכה לראות מי‬
‫נמצא בתוך העורף שלה.‬
‫רק נקווה שהיא לא‬
‫עושה במכנסיים שם בפנים...‬
‫* לא אתן למותכם להיות חסר משמעות *‬
‫* גם אם אהיה האחרון שנותר *‬
‫* בשתי ידיים, גלוריה *‬
‫* על גבי, פלוגל דר פרייהייט *‬
‫* נחישות קפוצה בצד שמאל של חזי *‬
‫* מה שחוצה הוא ליני דר טורהייט *‬
‫* ממריא מעבר לשמיים התכולים *‬
‫סנכרון ותיקונים על ידי masaca‬
‫- addic7ed.com -‬
‫"ארווין סמית"‬
‫-משימת הסיור ה-57 מחוץ לחומות, חלק 4-‬
‫חריג...‬
‫או שזה כמו הטיטאן הקולוסאלי?‬
‫רגע, האם המפקד ארווין באמת...?‬
‫היי! תפסיק לחלום!‬
‫ארן!‬
‫תוכל לחשוב אחר כך!‬
‫אנחנו צריכים להתקדם!‬
‫נכון!‬
‫חכה, ליוואי.‬
‫אנחנו צריכים להיות זהירים במיוחד.‬
‫גלים 2 ו-3!‬
‫אש!‬
‫תשתמשו גם ברזרבות!‬
‫אממ, הם מתחילים לטפס למעלה...‬
‫אכן.‬
‫אם הם יגיעו עד לכאן,‬
‫אולי אזוז מהדרך.‬
‫למרות ש...‬
‫אני חושד שבקרוב ממילא נקבל‬
‫פקודות לסגת.‬
‫זה קשור לפיצוצים‬
‫ששמענו בתוך היער?‬
‫אני לא יודע.‬
‫מיקאסה...‬
‫מה לדעתך הקולות האלה?‬
‫יורים בתותחים‬
‫בתוך היער?‬
‫אבל לא ראיתי אותם מכניסים‬
‫שום תותחים פנימה...‬
‫מה זה כל הרעש המעצבן הזה?‬
‫היי, מר ברטולד.‬
‫אתה יודע לאן קריסטה הלכה?‬
‫סליחה. אני לא יודע.‬
‫שום דבר כבר לא הגיוני.‬
‫מה אנחנו בכלל עושים עכשיו, ולמה?‬
‫אני רוצה הביתה...‬
‫- בוא נתרחק, ארמין!‬
‫- נכון!‬
‫נראה שהממזר הזה‬
‫קלט את העניין.‬
‫הוא הולך ומשתפר‬
‫בטיפוס על עצים!‬
‫הדבר המפחיד הוא שזה אומר‬
‫שהם מסוגלים ללמוד.‬
‫למרות שאני בטוח שזה‬
‫שונה מטיטאן לטיטאן.‬
‫ארמין.‬
‫נראה שהם זוממים משהו‬
‫בתוך היער,‬
‫ואני חושב שעליתי‬
‫על מה זה.‬
‫הם פיתו את הטיטאנית הזו לכאן‬
‫כדי ללכוד אותה.‬
‫או ליתר דיוק,‬
‫כדי ללכוד את האדם שבתוכה.‬
‫זו הייתה המטרה של המפקד ארווין...‬
‫...מההתחלה.‬
‫לא כך?!‬
‫עדיין, אני מבין למה הסתירו את זה מאיתנו הטירונים, אבל גם מכם?!‬
‫אתם בחיל הסיור כבר המון זמן!‬
‫בנאדם, אתה מעצבן!‬
‫אתה מציע שהמפקד‬
‫והקפטן לא סומכים עלינו?!‬
‫ל-לא, אבל זה מה שזה‬
‫אומר, לא?!‬
‫פטרה! תפלי לו את השיניים!‬
‫תחליפי לו את השיניים הקדמיות באחוריות!‬
‫לא, ארן צודק.‬
‫בטח הייתה לקפטן סיבה לא לסמוך‬
‫עלינו באופן עיוור.‬
‫איזו סיבה?‬
‫יש רק סיבה אחת‬
‫לכך שהוא לא יכול לסמוך על חבריו.‬
‫יש מישהו בגדוד שיכול להפוך לטיטאן‬
‫או שפועל כמרגל עבורם.‬
‫גם את חושבת ככה, נכון?‬
‫שיש מישהו בגדוד...‬
‫ממ. אני חושבת שיש.‬
‫מרגל?‬
‫את באמת בטוחה?‬
‫לפחות,‬
‫המפקד בטח מאמין בזה.‬
‫אני מניח שרק החיילים‬
‫שידעו על המבצע הזה‬
‫הם אלו ששרדו לפני חמש שנים.‬
‫אני מבין.‬
‫אז בגלל זה...‬
‫כן, זה בטח זה.‬
‫מבין, ארן?‬
‫זה מה שקורה כאן.‬
‫ממ. במקרה כזה, לא הייתה ברירה.‬
‫כן...‬
‫לפני חמש שנים‬
‫החומה נפלה בפעם הראשונה...‬
‫יכול להיות שהם משתמשים בעובדה הזו‬
‫כדי לצמצם את החשודים‬
‫בהנחה שזה הזמן‬
‫שבו המרגל נכנס פנימה?‬
‫זה אומר שהאדם הזה‬
‫הרג גם את סוני ובין?‬
‫המפקד שאל אותי‬
‫משהו אחרי שזה קרה...‬
‫מה אתה רואה כאן?‬
‫מה לדעתך האויב?‬
‫זה מה שזה אמר?‬
‫אולי היו מרשים לנו‬
‫להצטרף למבצע‬
‫אם היינו יודעים את התשובה לשאלה הזו.‬
‫אבל אני בספק אם מישהו מאיתנו היה יודע.‬
‫ובכן, אני ידעתי.‬
‫אבל החלטתי לא לומר כלום.‬
‫אתם יודעים למה?‬
‫למה?‬
‫מה, אתה מתכוון שאתה לא יודע?‬
‫אני מניח שאנשים כמוך‬
‫לא היו יודעים, הא?‬
‫אתה עדיין לא קרוב‬
‫לרמה שלי, אחרי הכל.‬
‫ברצינות, אתה עדיין‬
‫מנסה לחקות את קפטן ליוואי?‬
‫הוא לא מדבר ככה.‬
‫אם זה יצליח, אולי באמת‬
‫נגלה את האמת על העולם הזה.‬
‫ובכל זאת, גם בשביל זה...‬
‫...יותר מדי אנשים מתו.‬
‫אתה חושב שהמפקד‬
‫טעה כשהוא עשה את זה?‬
‫הוא לא היה צודק,‬
‫אני אגיד לך את זה.‬
‫אם היו אומרים לנו באמת‬
‫שלטיטאן יש מידע פנימי,‬
‫היינו מתנהלים אחרת.‬
‫חברי הצוות שלך, למשל...‬
‫- לא, הוא לא טעה.‬
‫- הא?‬
‫איך אתה יכול לומר את זה?‬
‫אתה יודע כמה חיילים‬
‫מתו לחינם?!‬
‫ג'אן.‬
‫במבט לאחור, קל‬
‫לומר מה היה צריך לעשות.‬
‫אבל...‬
‫אף אחד לא יכול לדעת איך דברים יתפתחו.‬
‫אבל, בשלב מסוים‬
‫אתה חייב לבחור.‬
‫החיים של מאה חברים...‬
‫...או החיים של‬
‫כולם בתוך החומות.‬
‫המפקד בחר.‬
‫הוא בחר להקריב‬
‫את החיים של מאה חברים.‬
‫ארן.‬
‫אם עוד לא ידעת,‬
‫בקרוב תלמד למה.‬
‫ארווין סמית' הופקד על‬
‫חיל הסיור, על תקוות האנושות...‬
‫בגלל זה הוא אפילו‬
‫זוכה לאמונו של קפטן ליוואי!‬
‫זה בהנחה שתשרדי‬
‫מספיק זמן, כמובן.‬
‫אין לי עדיין הרבה‬
‫ניסיון חיים...‬
‫...אבל אני יודעת דבר אחד.‬
‫אם יש מישהו שיכול‬
‫לחולל שינוי,‬
‫זה מישהו שמסוגל‬
‫לוותר על מה שהכי חשוב לו.‬
‫ובעיקר, אנשים שמסוגלים‬
‫לזנוח את האנושיות שלהם‬
‫כשנאלצים להתעלות מעל מפלצות.‬
‫מי שלא מסוגל לזנוח כלום...‬
‫...לא יכול לשנות כלום.‬
‫אש!‬
‫איך זה בשבילך?‬
‫עכשיו את לא יכולה לגרד‬
‫אפילו עקיצה או להזיז שריר.‬
‫וכנראה שלעולם לא תוכלי שוב.‬
‫ככל שהפצעים שלך יחלימו,‬
‫המפרקים שלך יתקשו יותר!‬
‫ובכל זאת, למה הם עוד לא‬
‫חילצו את האורחת המכובדת שלנו?‬
‫מה ליוואי ומיקה עושים?!‬
‫אז יש לה את היכולת לכסות חלקים‬
‫מהגוף שלה בעור מוקשה...‬
‫די דומה לטיטאן המשוריין ששמעתי עליו.‬
‫זה ייחלש אם נמשיך‬
‫בהתקפת להבי תמרון?‬
‫אין זמן לנסות.‬
‫במקרה כזה...‬
‫המפקד!‬
‫תתכוננו לפיצוץ.‬
‫תורידו למטרה את הידיים.‬
‫כן, המפקד!‬
‫עם זאת, יש סיכון שהארטילריה‬
‫הסטנדרטית שלנו‬
‫תחסל גם את כל מה‬
‫שנמצא בפנים.‬
‫אז בואו ננסה‬
‫לקטוע את פרקי הידיים במקום.‬
‫תפתחו באש מכל הכלים באות שלי.‬
‫הבנו!‬
‫היי. פשוט תצאי כבר, טוב?‬
‫אין לנו זמן לזה.‬
‫תגידי, מה את חושבת‬
‫שיקרה לך עכשיו?‬
‫את באמת חושבת שאת‬
‫יכולה לצאת מהמצב הזה?‬
‫הלוואי שהיית חושבת קצת‬
‫על הצרות שגרמת לנו.‬
‫הרגת את האנשים שלנו‬
‫בכל מיני דרכים שונות.‬
‫זה היה כיף?‬
‫טוב, לי כיף עכשיו.‬
‫אני מניח שאת מרגישה אותו דבר.‬
‫אם יש מישהו שמבין‬
‫איך אני מרגיש, זו את.‬
‫אה, נכון.‬
‫יש דבר אחד שאני צריך לשאול.‬
‫יהיה בסדר אם‬
‫הגפיים שלך יקוטעו?‬
‫הן יצמחו בחזרה, נכון?‬
‫אני מדבר על הגוף האמיתי שלך.‬
‫בכל זאת, אנחנו לא יכולים‬
‫להרשות לעצמנו שתמותי לנו...‬
‫לעזאזל. הבהלת אותי.‬
‫אלו היו גסיסתה האחרונה?‬
‫ארווין. אני מריח אותם.‬
‫מאיזה כיוון?‬
‫מכל הכיוונים, בבת אחת!‬
‫המון מהם!‬
‫מה לעזאזל?!‬
‫הם מסתערים לתוך היער בבת אחת!‬
‫למה הם פתאום מתעלמים מאיתנו?!‬
‫מה?!‬
‫זה אומר שהם כולם חריגים?!‬
‫לא משנה! אל תתנו להם לעבור!‬
‫להתחיל בקרב!‬
‫מה זה היה פתאום?!‬
‫בבקשה, חכו!‬
‫שמעתי צרחות כאלה בעבר!‬
‫ביער שממנו אני באה!‬
‫זה הקול שחיה נצורה משמיעה‬
‫כשהיא מוכנה לוותר על הכל!‬
‫לימדו אותי שסוף הציד‬
‫הוא הרגע שבו צריך להיות הכי זהירים!‬
‫אז את רוצה שאני אהיה זהיר?‬
‫בבקשה תהיה זהיר פי מאה‬
‫מהרגיל!‬
‫אתה תמות אם לא תתייחס ליער ברצינות!‬
‫גם אני מההרים, למען האמת...‬
‫את מגדלת ירקות!‬
‫את לא תביני!‬
‫אני מבין.‬
‫התחושות של סאשה לרוב נכונות.‬
‫וזה קורה בדרך כלל רק לפני‬
‫שמשהו רע קורה...‬
‫ארמין אמר שארן אולי נמצא‬
‫בחלק האחורי של הטור המרכזי, אם אני זוכר נכון...‬
‫תזדרזו עם הארטילריה!‬
‫ארווין!‬
‫הגל הראשון מגיע‬
‫מהמזרח! הם קרובים!‬
‫יחידת הגנת העגלות! תעצרו אותם!‬
‫הם מתעלמים מאיתנו?!‬
‫הם חריגים?!‬
‫שלושה טיטאנים פרצו פנימה!‬
‫קפטן ליוואי!‬
‫היי, את...‬
‫עשית משהו הרגע, נכון?‬
‫הוא הלך על הנקבה?‬
‫טיטאנים מגיעים מכל הכיוונים!‬
‫כל החיילים, להתחיל בקרב!‬
‫להגן על הטיטאנית הנקבה בכל מחיר!‬
‫לא!‬
‫כל החיילים, לסגת!‬
‫להיערך מחדש!‬
‫לחזור למחוז קלנת'!‬
‫הובסנו.‬
‫מה זה המבט הפתטי הזה שלך?‬
‫זה מוכיח שהאויב‬
‫היה מוכן להקריב הכל.‬
‫מעולם לא דמיינתי שהמטרה שלנו‬
‫תשתמש בקניבליזם של טיטאנים‬
‫כדי להעלים מידע...‬
‫אחרי כל הדיבורים שלנו‬
‫בבית המשפט, ככה זה נגמר...‬
‫אם נחזור לשם עכשיו,‬
‫מי יודע מה יקרה לארן או לנו...‬
‫נוכל לחשוב על זה אחרי שנחזור.‬
‫כרגע, אנחנו צריכים להתמקד בחזרה‬
‫בלי לספוג עוד אבדות.‬
‫כרגע.‬
‫האדים פוגעים בראות.‬
‫זה עלול להפריע לתקשורת באותות עשן.‬
‫אני הולך להביא את הצוות שלי.‬
‫חכה, ליוואי.‬
‫תמלא קודם גז ולהבים.‬
‫אין לנו זמן ו‬
‫יש לי מספיק לבינתיים.‬
‫למה?‬
‫זו פקודה. תעשה מה שאומרים לך.‬
‫מה שתגיד, ארווין.‬
‫אני סומך על שיקול הדעת שלך.‬
‫אות הנסיגה.‬
‫כולנו צריכים לסגת ו‬
‫לחזור לבסיס על סוסים.‬
‫כן!‬
‫מה? זה נגמר?‬
‫יופי! אפשר לחזור הביתה!‬
‫מה לעזאזל קורה פה?‬
‫ארן בסדר?‬
‫נראה שזה נגמר.‬
‫בואו נחזור לסוסים!‬
‫תתכוננו לנסיגה!‬
‫שמעתם את האיש.‬
‫בואו נראה איך נראה הממזר‬
‫שרוכב בתוכו.‬
‫הם באמת גילו מי זה?‬
‫הכל בזכותך!‬
‫הא? אבל לא עשיתי כלום.‬
‫סמכת עלינו, אתה זוכר?‬
‫הדברים הסתדרו ככה‬
‫כי בחרת להישאר איתנו.‬
‫לקבל את ההחלטה הנכונה זה דבר‬
‫די קשה, אתה יודע!‬
‫היי, תפסיקי לפנק אותו, פטרה.‬
‫איך הוא עזר בכלל?‬
‫כל מה שהוא עשה זה להתבכיין‬
‫כמו ילד קטן ופתטי.‬
‫אני מניח שלחזור בחיים אולי‬
‫נחשב ראוי לשבח,‬
‫אבל רק אחרי שהמשימה‬
‫נגמרה לחלוטין.‬
‫רק שתדע, קטנצ'יק, משלחת‬
‫לא נגמרת עד שאתה חוזר הביתה.‬
‫כן, הבנתי כבר!‬
‫אורו! פטרה!‬
‫בשביל שני חיילים שבכו ו‬
‫השתינו במכנסיים בקרב הראשון שלהם,‬
‫באמת השתפרתם!‬
‫אל תזכיר את זה!‬
‫אתה מנסה לגרום לו לאבד‬
‫ביטחון בי, אלד?!‬
‫וואו, היא באמת עשתה את זה?!‬
‫זו האמת.‬
‫ורק שתדע,‬
‫אני מעולם לא השתנתי, ארן.‬
‫אידיוט! שתדע שיש לי את‬
‫מספר ההריגות הגבוה ביותר!‬
‫אני הכי טוב, יא דביל!‬
‫יש יותר בערך של חייל‬
‫מאשר רק מספר הריגות!‬
‫שתוק, אידיוט!‬
‫גברת פטרה! זה אומר שזה‬
‫התיז לכל עבר באוויר?!‬
‫תפסיקו עם זה!‬
‫אתם בפיקניק או משהו?!‬
‫אנחנו מחוץ לחומות, אתם יודעים!‬
‫וגם, אני אף פעם לא עשיתי במכנסיים, ארן!‬
‫אה. זו בטח הודעה‬
‫מהקפטן ליוואי.‬
‫אנחנו נפגשים עם הקפטן!‬
‫תפסיקו לקשקש עד שנגיע הביתה!‬
‫ארווין.‬
‫למה נתת לליוואי‬
‫להצטייד מחדש‬
‫כשאין לנו זמן לבזבז?‬
‫הנקבה נאכלה.‬
‫אבל ראית את האדם‬
‫שבתוכה נאכל?‬
‫לא ראיתי.‬
‫אתה אומר ש...?!‬
‫כן.‬
‫אם, כפי שהסקת קודם,‬
‫אנחנו מתמודדים עם טיפוס שמסוגל‬
‫לתפקד אחרי שהוא חוזר לצורתו האנושית...‬
‫ואם אותו אדם צייד את עצמו‬
‫במתקן תמרון תלת-ממדי מראש...‬
‫...זה אומר שהוא לובש עכשיו‬
‫אחד מהמדים שלנו...‬
‫קפטן ליוואי?‬
‫לא... זה לא הוא!‬
‫מי אתם?!‬
‫מ-מר גונתר!‬
‫היי! למה?!‬
‫מר גונתר!‬
‫...והם נטמעו בינינו,‬
‫שאר החיילים.‬
‫סנכרון ותיקונים על ידי masaca‬
‫- addic7ed.com -‬